그림들은 찾아보면 많음 잘 보고 바굴 것 있으면 바꾸고 족족 써대지 마셍

1. 양자리
키워드: 에너지, 활동, 리더십

성향: 리더, 지지자, 개척자, 전사, 저돌적인 사람, 경쟁자

 

에너지와 창조적인 아이디어가 넘치는 양자리 태생 들은 황도(태양의 궤도)의 첫 번째 별자리에 속합니다. 양자리는 불을 나타내기 때문에 이 별자리에서 태어난 사람들은 천성적으로 활기 차고 열정적입니다. 

 

• 모든 일에 적극적이어서 끊임없는 프로젝트 추진과 활발한 활동으로 빠르게 앞으로 나아갑니다.

• 양자리 태생들은 일등이 되거나 무언가에서 최고, 선두가 되길 원합니다.

• 화성의 영향을 받아 행동하기를 좋아하고, 좀처럼 빈둥빈둥 지내는 일이 드뭅니다.

• 대담하고 열정적인 양자리 태생들은 매우 이상주의적이며 사랑하는 사람들에게 굉장히 충실합니다.

• 반대 여론에도 불구하고 자신의 이상에 대해 타협하지 않습니다. 그 때문에 곤경에 빠진다 해도 마찬가지입니다.

• 다소 성급하고 인내심이 강하지는 않기 때문에 충동적이며 순간적으로 분별없는 행동을 할 가능성도 높습니다.

• 화를 잘 내고 자기 의견을 몹시 표현하고 싶어 하지만 마찬가지로 빨리 용서하고 잊기도 잘합니다.

 

자기중심적인 성격이나 다른 사람 들을 괴롭히는 성향은 경계해야 합니다.

2. 황소자리

키워드: 인내심, 끈기, 관능

성향: 실용주의자, 자연 애호가, 가수, 평가자

 

황소자리 태생들은 조용하고 단호하며 매우 합리적인 사람들로 절대 포기를 모릅니다. 인내심과 끈기가 있어 다른 모든 사람들이 도중에 실패해도 계속 나아갑니다. 금성의 영향으로 사람의 마음을 강하게 끌고 이성에게 대단히 매력적입니다. 

 

• 황소자리 태생들은 급하게 일에 돌진하지 않습니다. 안전성과 경제적 문제들을 중요하게 고려하여 신중하고 주의 깊게 결정을 내립니다.

• 실적이어서 음식이나 집 같은 기본적인 삶의 안락을 매우 중요하게 생각합니다.

• 정착과 안정을 바라기 때문에 상황을 지금 그대로 유지하는 쪽을 좋아합니다. 변화와 불안정을 겪는 시기에는 새로운 상황에 적응하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다.

• 미에 대한 사랑, 예술에 대한 관심도 많습니다. 요리 솜씨가 뛰어나기도 합니다.

• 금전과 관련한 것에는 매우 꼼꼼한 편입니다. 이 때문에 물질주의적이라는 말을 듣기도 합니다.

• 힘들어도 내색하지 않는 편이지만 지나친 압력을 받으면 완고해져서 고집을 부리기도 합니다.

• 사랑하는 사람들에게 따뜻하고 관대하지만, 소유욕이 지나치게 강한 경향이 있습니다.

 

재미있는 것을 찾아 즐기는 건 좋지만, 너무 거기에만 빠지지 않도록 주의하세요!

3.쌍둥이자리
키워드: 다재다능, 달변, 독창성

성향: 소통에 능한 사람, 해설자, 작가, 연설자, 이야기꾼, 교육자

 

지식을 끝없이 갈망하고 천부적으로 소통에 능한 쌍둥이자리 태생들은 영원한 학생입니다. 공기의 속성을 가진 별자리에 속하고 매우 지적인 쌍둥이자리 태생들은 끊임없이 정신적 호기심을 충족시키려 노력하며 늘 굉장히 바뽑니다. 수성과 연결된 이 별자리에서 태어난 사람들은 종종 양성적 특성을 보입니다.

 

• 어떤 주제든 핵심을 재빨리 짚어내고 방대한 지식을 습득해 타인과 나누는 걸 좋아합니다. 항상 호기심에 차 있는 영원한 아이에 비유되기도 합니다.

• 대체로 얼굴이 밝고 표정이 풍부하며, 이야기하는 걸 좋아해 몇 시간이고 거뜬히 수다를 늘어놓을 수 있습니다.

• 활기찬 매력과 타고난 재치의 소유 자인 쌍둥이자리 태생들이 가장 유쾌한 친구이자 동반자가 될 수 있습니다.

• 융통성 있고 다재다능하며 적응력이 뛰어난 걸 로 유명합니다.

• 쾌활하고 세련된 사람들로, 속박을 싫어하고 따분하거나 지루한 것을 싫어합니다.

• 쌍둥이자리 태생들은 신경이 예민해서 어떤 일이나 사람에게 전적인 관심을 집중하지 못합니다.

• 가끔씩은 일관성을 찾아보기 힘든 면도 있습니다. 기분이 잘 바뀌는 것처럼 보이기도 합니다.

 

똑똑하고 다재다능하며 열정적이지만 에너지를 너무 많은 방향으로 분산시키지 않도록 주의하세요~!

4. 게자리

키워드 : 세심함, 공감력, 애정

성향 : 어머니, 남을 보살피는 사람, 신통력이 있는 사람, 조언자, 보호자

 

 

정서적이고 섬세한 게자리 태생들은 감정의 지배를 받습니다. 지배성인 달과 마찬가지로 조수 변화에 따라 온갖 감정을 다 겪죠. 게자리에서 태어난 사람들은 깊은 대양의 힘과 외로운 해변에 홀로 있는 게의 취약함을 둘 다 가지고 있습니다.

 

• 공감을 잘하고 인정이 많은 게자리 태생들은 사람들을 보살피려는 마음이 강합니다. 

• 일단 자신의 감정을 보여줄 정도로 누군가를 신뢰하면 더욱 충실해지며, 모든 역경에 대항해냅니다.

• 예민함과 신중함을 감추기 위해 수줍음이나 내성적 성격이라는 방어용 껍데기를 쓰고 있습니다.

• 기분 변화가 심하며 성격이 다소 복잡합니다. 때로는 든든한 언덕처럼, 다른 한편으로는 아이 같은 모습을 보입니다.

• 과거에 대한 애착이 강하기 때문에 열렬한 수집가가 되는 경향이 있습니다. 수집 대상은 무엇이든 될 수 있으며 매우 다양합니다. (예: 사진과 편지에 담긴 기억들)

• 돈을 관리하는 능력도 뛰어나 만일에 대비해 저축에 힘쓰는 편입니다.

• 때때로 내면으로 침잠해서 힘을 모으고 있습니다.

 

주위 사람들을 사랑하고 보호한다고 해서 그들을 숨 막히게 하지는 마세요.

5.사자자리

키워드 : 활력, 자신감, 자기표현

성향 : 연기자, 왕, 아이, 예술가, 연인, 배우

 

태양의 지배를 받는 사자자리 태생들은 사랑스럽고 아이 같은 장난기가 있으며 창의적이고 자기표현 욕구가 강합니다. 조연보다는 주연을 맡고 싶어 합니다. 가끔은 허영심과 오만함 때문에 어려움을 겪기도 합니다. 고정된 불의 별자리에 속한 사자자리 태생들은 활기가 넘치고 열정적이지만 다소 완고한 편입니다

 

• 따뜻하고 다정한 사자자리 태생들은 마음이 넓습니다. 인정 많고 너그러운 모습을 보이기도 합니다.

• 주목받고 싶어 하는 욕망이 있으며 위엄 있고 당당한 사자자리 사람들은 권한 있는 자리에 올라가고 빼어난 리더십을 발휘합니다.

• 사자자리 태생들은 자연스럽게 책임을 떠맡기도 합니다. 때로는 요청이 없는데도 그렇게 하기도 합니다.

• 책임을 완수하기 위해 매우 열심히 일해 뛰어난 관리자와 리더가 됩니다.

• 사자자리에서 태어난 사람들은 용감하기로 유명하며, 다른 사람을 보호하는 강한 역할을 좋아합니다.

• 사람들이 자신을 좋게 생각해주길 바라고, 자신이 남들에게 어떤 인상을 주는지 굉장히 의식합니다.

• 자신이 틀렸다는 것을 잘 인정하지 못하는 경향이 있기도 합니다.

 

지나친 자신감이 다른 사람에게는 때로는 오만함으로 보일 수도 있어요!

6. 처녀자리

키워드 : 안목, 효율성, 봉사

성향 : 분석가, 완벽주의자, 연구자, 개선하는 사람, 비평가

 

처녀자리에서 태어난 사람들은 수성의 영향을 받아 지적이고 논리 정연하며 분별력이 있습니다. 여기에 원소 흙의 영향이 더해져 현실적이고 능력 있는 조직자이며, 매우 열심히 일하고 세부적인 부분들까지 신경을 씁니다.

 

• 처녀자리 태생들은 신뢰할 수 있고 진지하며 삶에 체계적으로 접근하는 사람들로, 현실적이고 합리적인 판단을 합니다.

• 분석적이고 효율적인 처녀자리 태생들은 삶에서 질서를 원하고 체계적으로 일을 완수하고 싶어 합니다. 또한 직업의식이 투철합니다. 

• 결함을 지적당하는 건 달가워하지 않지만, 자신의 결점을 스스로 잘 알기 때문에 겸손하고 잘난 척하지 않습니다.

• 누군가가 도움이 필요하면 시간과 돈을 아끼지 않습니다. 그러나 도움을 받는 사람들이 스스로 일어서려고 노력하길 기대합니다.

• 처녀자리 태생들은 본능적으로 혼란에서 질서를 세우길 원합니다.

• 의무감이 강해 자신이 처리할 수 있는 이상의 일을 맡기도 합니다.

• 기존 체계를 개선하기 위해 끊임없이 검토하고 다듬어 나갑니다. 다만, 이런 완벽주의가 주위 사람들에 대한 비판으로 까지 확장될 수 있습니다.

 

가장 작은 세부 사항까지 분석 하지만 한 가지 일을 계속 곱씹느라 큰 그림을 놓칠 수 있으니 유념하세요.

 

7. 천칭자리

키워드 : 균형, 사교술, 인간관계

성향 : 외교관, 동반자, 사교에 능한 사람, 균형을 잡는 사람, 협상가

 

천칭자리 태생들은 황도의 외교관들입니다. 불화를 피하기 위해 매력을 발산하며 기분 좋은 미소를 보내고 평화를 지킬 수 있는 일은 다 하죠. 공기의 속성을 가진 별자리에 태어나서 쾌활하고 친화적이며 지적이고 사교적입니다. 금성의 지배를 받아 우아하며 미와 화려함을 좋아합니다.

 

• 인간관계에 대해 잘 알고 있는 천칭자리 태생들은 항상 다른 사람의 시선에서 상황을 볼 수 있습니다.

• 애정이 많고 남과 어울리기 좋아하며, 세련된 천칭자리 태생들은 인기를 얻고 싶어 합니다. 

• 굉장히 공명정대하고 모든 것을 신중히 저울질 한 뒤에야 결정을 내립니다. 어떤 상황이나 문제의 장단점을 논리 적이고 분별력 있게 이야기할 수 있고, 그 때문에 타협과 협상 기술이 뛰어납니다.

• 예술적 감각을 타고났으며, 색채에 대한 타고난 안목이 있어 고상하고 조화로운 환경에 둘러싸여 있어야 합니다. 

• 미에 대한 이러한 사랑은 외모에서도 볼 수 있습니다. 천칭자리들은 매력적으로 보이기 위해 노력을 기울입니다.

• 꽃이나 초콜릿 선물을 고맙게 생각하는 로맨티시스트들이 많습니다. 이런 선물로 미에 대한 욕구와 단것에 약한 취향을 충족시킵니다.

• 균형을 중시하느라 우유부단 해지거나 최종적인 결론을 내리지 못할 수도 있습니다. 

 

때로는 타인을 배려하기보다는 자신의 믿음을 지지하는 하는 법을 배워야 합니다.

 
8. 전갈자리

키워드 : 쇄신, 비밀, 힘

성향 : 지배자, 최면술사, 마법사, 형사, 변화를 만드는 사람

 

사람을 끄는 매력이 있는 전갈자리는 황도에서 가장 열정적인 별자리입니다. 물의 속성을 가진 별자리에서 태어난 이들은 깊은 정서적 수준에서 삶을 탐구하길 좋아합니다. 저승의 지배자 (Pluto - 하데스)와 이름이 같은 지배성을 가진 전갈자리 태생들은 잠재의식의 신호를 잘 포착합니다. 그래서 다른 사람들이 말하는 것뿐 아니라 무의식적으로 느끼는 것까지 알아차립니다.

 

• 전갈자리 태생들은 무슨 일이 건 힘차고 치열하게 합니다. 어떤 일을 맡기로 결정하면 해내겠다는 의지가 대단합니다. 고정 상태의 별자리에서 태어나 지구력이 굉장히 강해서 끝까지 버티죠.

• 경쟁심이 강하고 지는 걸 싫어합니다. 만약 패하면 상대가 틀렸다고 입증할 수 있거나 정확하게 설욕할 수 있을 때까지 아무리 오랜 시간이 걸려도 기다립니다.

• 자기편에게는 그만큼 충실하고 다정해서 노력과 희생도 마다하지 않고 헌신합니다.

• 상대방에게 온갖 질문을 던지면서도 정작 자기 자신에 대해서는 거의 드러내지 않습니다.

• 전갈자리에서 태어난 사람들은 예민해서 심하게 상처 받을 수 있기 때문에 스스로를 제어할 수 있는 위치에 있기를 바랍니다.

• 감정이 강력하고 치열하기 때문에 때로는 질투나 소유욕에 사로잡힐 수 있습니다.

• 전갈자리들은 죽음이나 변신으로 상징되는 강력한 경험에도 과감하게 도전합니다. 이들에게는 자기 능력을 충분히 발휘하고 살아 있다고 느끼게 해 줄 도전이 필요합니다.

 

아주 가끔씩은 속마음을 드러낼 필요도 있어요.

 
사수자리

키워드 : 정직, 탐험, 이상주의

성향 : 여행가, 철학자, 낙천주의자, 탐구자

 

사수자리(궁수자리) 태생들은 자유로운 정신의 소유자로 상냥하고 독립심이 강해서 속박을 싫어합니다. 또한 못 말리는 이상주의자여서 항상 자신의 더 높은 목표를 위해 시야를 넓히고 운명을 헤쳐나가려 합니다. 낙천적이고 느긋한 사수자리들은 진실, 정직, 정의를 사랑해 인생에 매우 철학적으로 접근합니다.

 

• 사수자리 태생들은 활기차고 크게 생각하며 더 원대한 비전을 봅니다. "큰 계획"을 인지하는 능력이 있어 대개 미래를 위한 계획이나 프로젝트에 공을 들입니다.

• 사수자리에 태어난 사람들은 끊임없는 성장을 추구하기 때문에 철학, 종교, 여행, 법 같은 주제를 탐구하길 즐깁니다

• 지식이나 지혜를 중시하고 자신과 다른 사람들을 위한 영감을 찾습니다.

• 열정적이면서 마음이 따뜻하고 관대해서 감정을 숨김없이 드러냅니다.

• 낙천적이고 재치 있고 솔직해서 머릿속에 떠오르는 생각은 뭐든 놀라 울 정도로 솔직하게 표현합니다. 때로는 생각을 한 뒤 말해야 한 다는 걸 잊어 역효과를 불러오기도 합니다.

• 보통 운이 따라다니기 때문에 이런저런 모험을 좋아하고 도박이나 투기에 끌릴 수도 있습니다.

• 사수자리 태생들은 명랑하고 진지하며, 무엇을 하든 멋진 것을 좋아합니다. 즐기는 법을 알고 있고 모험을 열망하는 사람들입니다.

 

좋은 것을 찾고 탐닉하는 경향이 있는데, 낭비벽이 지나쳐서 탐욕을 부리거나 방종하지 않도록 조심하세요.

염소자리

키워드 : 야망, 양심, 근면함

성향 : 아버지, 권력자, 노동자, 엄격한 사람, 전통주의자

 

철저한 현실주의자인 염소자리 태생들은 노력이 없으면 얻는 게 없다는 것을 잘 알고 있습니다. 의무감이 강하고 야망을 실현하기 위해 끈기 있게 기다릴 의지가 있죠. 이들은 염소처럼 평생이 걸려도 결국 산꼭대기에 올라갈 것입니다. 지배 성인 토성의 영향을 받아 삶에 신중하고 보수적인 태도를 취합니다.

 

• 권위를 굉장히 존중하고 연륜과 경험을 존경하는데, 이런 면이 일까지 확장되어 일을 할 때 매우 성실합니다.

• 완고하고 냉정하거나 계산적 일 수 있고, 토성의 영향을 받은 준엄함이 자신들의 장점 중 하나인 자제심으로 나타나기보다 이기적인 면이 되어 나타나기도 합니다.

• 경제적이고 현실적인 특성이 지위와 명성에 대한 욕구와 잘 어우러져, 노력이 헛되지 않고 권력 있는 자리로 올라갈 수 있습니다.

• 근면하고 부지런하며 단호한 염소자리 태생들에게는 지향할 목적이 필요합니다. 정확한 목표가 없으면 길을 잃어버리거든요.

• 경솔하거나 변덕스럽지 않으며 책임을 진지하게 받아들이고 집과 가족을 우선순위의 맨 위에 놓습니다.

• 약간 수줍고 내성적인 겉모습 뒤에는 내면의 절제에서 나온 천연덕스러운 유머 감각과 끈기가 있습니다.

• 도움이 필요할 때 염소자리 태생들은 항상 믿음직 하고 든든한 의지가 될 수 있습니다.

 

때로는 주위의 시선을 신경 쓰지 말고 낙천적이고 긍정적으로 자기표현을 해보세요

물병자라

키워드 : 객관성, 인도주의, 독립성

성향 : 인도주의자, 발명가, 과학자, 친구, 기인, 혁명가, 연금술사

 

천왕성은 앞을 내다보는 힘을 부여하는 동시에 자유를 찾는 강한 욕구를 부여하는 행성입니다. 물병자리 태생들이 지닌 반항적인 기질은 지배성인 천왕성의 영향입니다. 이들은 지시받는 것을 좋아하지 않으며 스스로 생각하고 자신만의 방식으로 일하길 원합니다.

 

• 독창적이고 인습에 얽매이지 않는 물병자리 태생들은 진취적이고 독립성이 강합니다.

• 항상 객관적인 관찰자 역할을 하며 사심과 감정이 섞이지 않은 견해를 밝힙니다.

• 보편적이거나 박애주의적 목표와 정당한 대의를 위해 일하는 경우가 많습니다.

• 차별 의식이 없어서 우호적이고 남을 잘 돕죠. 낯선 사람에게도 늘 알고 지내던 사람인 듯 대합니다.

• 특정 방법을 따르라고 지나치게 강요하면 물병자리들은 분명 정반대로 해버릴 겁니다. 강한 반골 기질이 고정 상태의 별자리와 결합되어 굉장히 완고하죠.

• 객관적으로 제시되는 다른 의견에는 항상 기꺼이 귀를 기 울입니다.

• 괴짜 같은 천재성이 있어 변덕이 심하고 예측하기 어렵지만 매우 독창적이기도 합니다. 갑자기 무엇을 깨닫는 '유레카 효과'를 낳을 수도 있습니다.

• 각자는 개인주의적 모습이지만, 이들은 자신들이 통합된 집단의 일원임을 잘 알고 있습니다.

 

가끔은 상대방의 의견이 옳지 않다고 생각이 들더라도 귀를 기울여 주세요!

 
물고기자리

키워드 : 열정, 수용성, 상상력

성향 : 선지자, 낭만적인 사람, 구원자, 신비주의자, 치유자, 몽상가, 시인

 

물고기자리 태생들은 감정적인 부분이 매우 발달해있습니다. 예민한 물고기자리 태생은 외부환경이 주는 인상을 끊임없이 받아들이지만, 내면의 자극 역시 예리하게 인식합니다. 이들은 강력하고 경이로운 상상의 세계를 즐기고 때로는 삶의 가혹한 현실에서 도망치기 위해 종종 혼자만의 꿈의 세계로 물러납니다.

 

• 물고기자리의 상징은 반대 방향으로 헤엄치고 있는 물고기 두 마리로, 극단적인 이중적 성격을 나타냅니다. 때로는 지쳐서 힘이 없거나 그저 무기력 하지만, 때로는 낙천적이면서 효율적이고 정확하고 매우 근면합니다.

• 사람들의 미묘한 감정의 기미를 알아차리는 물고기자리 태생들은 관대하고 동정심이 있습니다.

• 감상적이고 인정이 많고 부드러운 감정의 소유자이며, 주위 환경이나 다른 사람들의 감정을 잘 받아들입니다.

• 치유나 음악, 예술, 드라마, 사진, 그리고 특히 정신세계와 관련된 분야의 일들에 뛰어납니다.

• 인내심이 지극히 강하지만 화가 나면 놀라울 정도로 공격적일 수 있습니다.

• 자신감을 북돋우려면 스스로 엄청난 확신이 있어야 하고, 때로는 매우 완고해서 어떤 사람에게도 영향을 받지 않습니다.

• 유머와 매력, 공감력으로 주변 사람들에게 행복을 줍니다. 하지만 자신의 높은 기대와 꿈을 다른 사람들에게 투영하여 결국에는 환멸을 느끼기 쉽습니다.

 

다른 사람들이 원하는 것에 자기 자신을 잃을 수 있습니다. 그러니 자아 존중감을 잃지 않고 희생을 자처하지 않도록 조심하세요.

 

끄도